https://www.bwinf.de/fileadmin/user_upload/BwInf/2017/36/1._Runde/Aufgaben/BWINF_36_Aufgaben_WEB.pdf
https://www.bwinf.de/fileadmin/user_upload/autoscrabble.txt
https://www.bwinf.de/fileadmin/user_upload/kuerzelliste.txt

Oben ist das Aufgabenblatt, darunter die Wörter die wir überprüfen sollen und unten ist die Liste mit allen in Deutschland möglichen Kürzeln.
Meine Idee war, solange die Länge des inputs größer als null ist, werden die ersten 3 Buchstaben des inputs genommen und mit dem kennzeichen file verglichen.
Findet das Programm eine Übereinstimmung werden die Buchstaben des Kürzels abgezogen und noch die zwei darauffolgenden. Ist das Wort zu kurz dafür wird nur 1 Buchstabe abgezogen.
Problem hierbei ist, dass mein Programm anzeigt, dass eine Buchstabenkombination nicht möglich ist, weil sie auf diese Weise nicht erfolgreich zugeordnet werden kann.
